本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
これはあの世とこの世を揺るがしたある謎の大事件の記録である
這是一份震動了此世與彼世的某神秘大事件的記錄
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
片源 Rei／台本 keishin·团团/日校 aya／翻译 坂田·冰蝶
ただいま戻りました
我回來了
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
命数管理局職員のボーナス
這是命數管理局職員的獎金
あの世銀行から引き出してきました
我從彼世的銀行裡取出來了
待ってました　半年に一度のお楽しみ
等了好久了 半年來就盼著這一次甜頭
ご苦労さま　架印くん
辛苦你了 架印
じゃ　早速ボーナスを分配しよう
那事不宜遲 我們來分配獎金吧
なんだ
什麼東西
これは　これは…
這是 這是…
どんどん　どんどん　どんどん　どんどん
越來越大 越來越大了
カンシャク玉か
是禮花炮
これが後の世に伝えられる第一の事件
這就是流傳後世的第一起事件
「謎のカンシャク玉事件」である
「神秘的禮花炮事件」
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
開かずのドア　ひらけゴマでちょいと腕試し
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
試著喊聲芝麻開門 打開那扇緊閉的大門
●●●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
今日はなんだか　いけないことしたいのよ
●●●●●●
●●●●●●●●
今天總是有種 想要叛逆的衝動
●●●●●●
●●●●
誘い口上　並べて登場で
●●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●●
煽動的開場白 邀你與我登場
●●●●
●●●
さあ　始めようか
●●●●
●●●
來吧 開始吧
●●●●●●●●
●●●●●●●
秘密はひとりで　内緒はふたりで
心事一人珍藏 秘密兩人共享
●●●●
●●●
指切りの合図で
●●
●●●
●●●●
拉鉤相約
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●●●●
キミとボクがリンクする　境界線なら綱渡り
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●●
走過那條將你我連起 名為境界線的鋼索
●●●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
踊れや歌えや今夜　あの世もこの世もない
●●●●●●●
●●●●
今夜載歌載舞 不分此世彼世
●●●●●●
●●●●●●●●
右か左か　良いか悪いか
●●●●●
●●●●●●
往左往右 是善是惡
●●●●●
●●●
くるくるくる変わる
●●●●●
●●●●
一刻不停地在改變
●●●●●●
●●●●●
きっと答えはウラのウラ
●●●●●●
●●●●●
答案一定在反面的反面
●●
●
のウラ
●●
反轉不定
M的悲劇
命数管理局のボーナスが盗まれた
命數管理局的獎金被偷了嗎
そう　しかもあのイケすかない記死神架印が現金移送の当番で
是的 而且負責移交現金的就是那個討厭的記死神架印
大目玉をくらってるらしわよ
聽說被領導罵得狗血噴頭
大変だね
真夠嗆啊
あの世ではボーナスを人力で運ぶのか
彼世是用人力移交獎金的嗎
呑気だな
心還真大
なんであんた達がいるのよ
為什麼你們會在這裡啊
何となく？
想來就來了？
まあ　いいわ
算了 隨你們便
その事件があったんで　一般死神にも手配書が回ってるの
發生這件事之後 普通死神們都收到了通緝令
これが現金を入れ替えて盗まれたジュラルミンケースの写真
這就是被偷換的硬鋁箱的照片
六道くん　さっきから気になってたんだけど
六道同學 有件事我剛剛就有點在意
なに　このジュラルミンケース
這個硬鋁箱是怎麼回事
さあ
不知道
似てないでもないでもないでもないような気がするな
感覺也不是一丁點都不像啊
おれが帰ってきた時はすでに置いてあったが
我回來的時候已經放在這兒了
六文　おまえの物じゃないのか
六文 這不是你的東西嗎
りんね様の物ではないんですか
難道不是您的嗎
いったい何が入ってるんだ
裡面到底放了什麼
これは…
這是…
お金
錢
これが第二の事件
這就是第二起事件
「謎の現金　謎の出現事件」である
「神秘現金憑空出現事件」
六道くん
六道同學
六道りんねは貧乏暮らしが長いため
由於六道輪迴長期生活窮苦
大金を見ると　お金の気にあてられ
看到大數額的金錢 就會被錢的「氣」擊中
具合が悪くなってしまうのだ
身體出現不適
ど　どういう事だ
怎 怎麼回事
なぜおれの部屋に大量の現金が
為什麼我的房間裡會有這麼多現金
ダメだ　どうしても直視できない
不行 完全沒辦法直視
六道　おまえ
六道 你這傢伙
困っていたのは知っていたが　ここまでとは
我知道你很窮 但沒想到你居然會幹出這種事
ちょっと　十文字
等等 十文字
りんねはお金に困ったからって盗みを働くような男じゃないわよ
輪迴才不是那種沒錢就去偷的人呢
架印　いやなやつだもんね
誰讓架印那麼討人厭呢
純粋なイヤガラセ目的でしょ
輪迴肯定就是想捉弄他一下吧
鳳さま　それはそれで失礼ですよ
鳳大人 您這麼說也挺傷人的
で　これ　どこに隠します
您要把這些藏在哪裡呢
それとも　丸ごと持って外国に逃げましょうか
要不就全部帶上逃到國外去吧
おまえら　なにを言っている
你們胡說些什麼
おれは金…
我才沒有亂拿錢…
やっぱりおまえが犯人か
果然是你幹的啊
この貧乏死神が
你這個窮鬼死神
あら　架印　今頃来たの
哎呀 架印 你來得好晚啊
いきなり犯人呼ばわりとは心外だな
你怎麼能一上來就說我是犯人
きさま　なにを根拠に…
到底有什麼證據…
この金はなんだ
那這錢是怎麼來的
動かぬ証拠だな
鐵證如山啊
これは罠だ
這是陷阱
何者かがおれを陥れようとしている
有人想要陷害我
金と六道が消えた
六道和錢都不見了
さらに　第三の事件が起こった
緊接著 第三起事件發生了
名付けて「謎の現金　謎の持ち逃げ事件」である
其名為「神秘現金莫名消失事件」
おのれ　六道りんね
可惡的六道輪迴
地獄の底まで追いつめて
天涯海角我都一定會抓到你
むこう千年魂を差し押さえてくれる
把你的魂魄抓去彼世關上一千年
りんね様　うまく逃げおおせるといいんですが
希望輪迴大人能夠順利逃走
だけど　本当に六道くんが盗んだのかな
話說回來 真的是六道同學偷的嗎
真宮さん　今さらなにを言うんだ
真宮同學 事到如今妳還要包庇他嗎
現に持ち逃げしてるし
他就在我們的眼前捲款潛逃了
でも　犯行が雑っていうか
但是 這作案手法也太粗糙了
六道くんがその気になったら　もっとうまくやるんじゃないかな
如果他想偷錢 手段應該會更高明吧
うん　言われてみれば
嗯 妳說的很有道理
確かにいつものずる賢さが感じられない
確實沒有他一向的滑頭
どこに行っちゃったんだろう
他到底去哪裡了呢
かなり遠くに逃走した事は間違いないでしょうね
肯定已經逃得很遠了吧
危ない所だったね　りんねくん
剛剛還真是千鈞一髮啊 輪迴
魔狭人
魔狹人
悪魔の魔に視野や考えなど
惡魔的「魔」 加上眼界和想法等
いろいろなものが狭い人と書いてマサト
都極為「狹」窄的「人」即為「魔狹人」
色々あって六道りんねを怨んでいる
說來話長 總之他怨恨著六道輪迴
心の狭い悪魔である
是個心胸狹窄的惡魔
いて
好痛
おまえの仕業か
原來是你幹的好事
助けてやったのに　失礼だな
我可是幫了你一把 真是狗咬呂洞賓啊
なんでおれがおまえと一緒に逃げなきゃならんのだ
我為什麼要跟你一起逃走啊
架印から金を盗んだのも　おれの部屋に置いたのもおまえだな
偷了架印的獎金 還把它放在我房間裡的人就是你吧
とんだ濡れ衣だな
真是好大一盆髒水啊
いや　むしろ僕は被害者といっていいだろう
不對 倒不如說我才是受害者吧
今朝の事だ
那是今天早上發生的事
注文していたカンシャク玉を受け取りに来た
我來取之前訂購的禮花炮
へい　ここに
好嘞 您要的貨
待て　なんで悪魔のおまえがあの世の店で買い物をするんだ
等一下 為什麼你一個惡魔要去彼世的商店買東西啊
決まってるだろう
這還用問嗎
地獄の売店では不良品をつかまされやすい
地獄的商店裡很容易買到次品
悪魔ですら油断ができない
就算是惡魔也不能大意
それが地獄だ
那就是地獄
だから　僕は良心的なあの世の店を利用する事にしている
所以我一直去信得過的彼世商店買東西
そして　店を出た時だった
然後 就在我出店門的時候
危ない
危險
暴れペガサスよ
暴走飛馬來了
大減價！
要裝東西…
就用硬鋁箱
なに　ペガサス？
什麼 飛馬？
まぼろし
幻覺嗎
五分ほど気を失っていたように思う
當時我大概昏過去了五分鐘
気がつくと　現場はすっかり片づき
等我醒來時 現場已經被收拾乾淨了
ジュラルミンケースも無事だったが
硬鋁箱也安然無恙
ひどいめにあった
真是太倒霉了
ムシャクシャしたので
我很不開心
カンシャク玉でアタフタするりんねくんを見物して
就打算用禮花炮讓你手忙腳亂
ゲラゲラ笑ってやろうと思いついた
然後在一旁看好戲順便取笑你
すぱぱぱぱぱん
乒乒乓乓乓乓
まさにこんなふうに
就像是這樣
それなのに　中身がすり替わっていたとは
我明明計劃得好好的 沒想到裡面竟然被掉包了
イタッ
好痛
なぜ殴る
為什麼打我
とにかく　おまえが置いたんだな　あのジュラルミンケースは
總之 那個硬鋁箱是你放在我房間裡的對吧
六道りんね
六道輪迴
架印か
是架印
あの様子じゃ　話を聞く気もないようだな
看他那副樣子 肯定是不想聽我解釋了吧
りんねくん　りんねくん
輪迴 輪迴
手錠…
手銬…
いやあ　濡れ衣を着せられ
其實我覺得看著你被冤枉
オロオロするりんねくんを見るのもいいかなと思って
因而坐立不安的樣子也挺好玩的
ほおお
是嗎
現金強奪犯人はここです
搶劫犯在這裡
これはいけない
這可不行
兄貴　逃げましょう
大哥 我們快逃吧
兄貴だと？
大哥？
仲間がいたのか
原來還有同夥嗎
放せ　まるで僕が共犯者みたいじゃないか
放開我 這樣我不就變成共犯了嗎
そのとおり　おまえも地獄に道連れだ
沒錯 我要拉你一起下地獄
こうして　切羽詰まった六道りんね容疑者は
就這樣 走投無路的嫌疑人六道輪迴
魔狭人とともに逃走をはかったのである
與魔狹人一起逃走了
六道くんが悪魔と一緒に逃げてるって
你說六道同學和惡魔一起逃走了
それ　ほんと？
這是真的嗎
ああ　どう見てもやつらはグルだ
嗯 怎麼看他們都是團夥犯罪
悪魔と組んで命数管理局のボーナスを持ち逃げしたとあっては
居然勾結惡魔 搶走命數管理局的獎金潛逃
六道りんねの死神生命は終わったも同然
六道輪迴的死神生涯可以說是到此為止了
悪魔って…
那個惡魔…
魔狭人の事だろうな
應該是魔狹人吧
ていうか　死神生命って死んでるんだか生きてるんだかわかんなくて
話說回來 「死」神還有「生」涯這種東西嗎
ちょっと混乱するよね
我有點搞不明白呢
そこ
重點是這個嗎
さあ　りんねくん　なにして遊ぶ
那麼 輪迴 我們來玩點什麼呢
豪華ディナー
豪華晚宴
ゲーム
遊戲
買い物
購物
ショー
看表演
金なら　たっぷりある
咱現在不差錢了
全部使っちゃえよ
花個精光吧
バカか　きさま
你傻嗎
おれがそんな悪魔のささやきに乗っかると思うか
你覺得我會聽信一介惡魔的讒言嗎
りんねくん　そうは言っても　もう引き返せないんだよ
輪迴 你再怎麼嘴硬 如今也回不了頭了
どうせえん罪を晴らすのは不可能
反正想翻案是不可能的了
だったら　ぱーっと使っちゃったほうが…
既然如此 還不如一口氣花光…
魔狭人　おまえ　本っ当にこの金　盗んだ訳じゃないんだな
魔狹人 這筆錢真的不是你偷來的對吧
言っただろう　僕は事故に巻き込まれ
我不是說過了嗎 我只是被捲入了事故里
気づいた時には
等回過神來的時候
すでに何者かによって　ジュラルミンケースがすり替えられていたんだ
硬鋁箱已經被人換掉了
事故現場なんぞに戻ってどうするんだい
你來我出事的地方到底想幹嘛
決まっているだろう
那還用說
不本意だが
我也不想來這裡的
魔狭人　おまえが現金を強奪したわけではないという事を証明する
但我必須找出你沒有攔路搶劫的證據
りんねくん
輪迴
きみは僕の言っている事を信じてくれるのかい
你相信我說的話嗎
もちろんだ
當然相信了
よいしょ
我扔
あなたは
你是誰
花火屋でやす
我是賣煙花爆竹的
一連の事件について　花火屋さんの証言が得られる事になった
我們有幸從煙花店老闆那兒得知了這一連串事件的真相
では　さっそく聞いてみよう
那趕緊來聽聽吧
今朝の事でやんした
事情發生在今天早上
注文していたカンシャク玉を受け取りに来た
我來取之前訂購的禮花炮
へい　ここに
好嘞 您要的貨
では
再見
お　お客様　お代金をいただきませんと
客 客人 您還沒付錢
代金ね　これでいいかな
錢啊 這個可以嗎
ネズミ花火が店内の花火に誘爆して大損害
那個轉炮引燃了店內的煙花 給我們造成了極大的損失
その間に　その悪魔にもまんまと逃げられて
然後那個惡魔就趁亂逃走了
じー
盯
そんな覚えはないな
我可不記得有這回事啊
つまらん言いがかりはよしてもらおう
少冤枉人了
僕の事が信じられないのか
你不相信我嗎
当たり前だ
當然了
わかった　弁償すればいいんだろ
知道了 我賠就是了
いくらだ
多少錢
使うな
別動這筆錢
それにしたって　なんで現金の入ったジュラルミンケースを奪われたわけ
話說回來 裝有現金的硬鋁箱當初是怎麼被搶走的呢
不注意だな
肯定是掉以輕心了吧
ウカツよね
太大意了吧
違う
不是的
ここで　架印の証言をもとに事実を確認してみよう
此時 我們來按架印的證言確認一下事實吧
命数管理局のボーナスを受け取りに来た
我來取命數管理局的獎金
はい　こちらにご用意してあります
好的 我們已經準備好了
気をつけてお持ち下さいませ
祝您回去一路順風
銀行を出て歩いていると
當我出了銀行 走在路上時…
ジュラルミンケース　立派なジュラルミンケース
硬鋁箱 優質的硬鋁箱
特売だよ
大減價喔
今なら　２つ買えば　１つおまけだよ
現在買二送一喔
ジュラルミンケースか　必要ないな
硬鋁箱嗎 我不需要
と思っていたら　いきなり前方で爆発が起こった
當我這麼想著時 前方突然發生了爆炸
そんな事が
居然發生了這種事啊
三分ほど気を失っていたように思う
我應該暈倒了三分鐘左右
それで　どうなったの
然後呢 之後怎麼樣了
気がつくと　あたりにジュラルミンケースが散乱していた
醒過來時 周圍掉落了很多硬鋁箱
つまり　気絶していたこの現場で
簡而言之 你的硬鋁箱
ジュラルミンケースが入れ替えられたって事
就是在你暈倒的時候被掉包了是嗎
しかも　巧妙な事に
而且奇怪的是…
あった　これだ
有了 就是這個
命数管理局のＭのマーク
命數管理局的拼音首字母M
Ｍ
M
おそらく現金強奪犯六道りんねは
我懷疑那個搶劫犯六道輪迴
あらかじめ同じジュラルミンケースを用意しておき
事先準備了一模一樣的硬鋁箱
ボーナスが
我們的獎金…
この隙にジュラルミンケースを入れ替えてやる
趁這個機會把硬鋁箱掉包
と　このように　ぼくが気絶していた間にすり替えたのだ
就像這樣 他趁我暈倒的時候把箱子換走了
あれ　誰
那是誰啊
さあ
不知道
架印に似てますけど　別人ですね
雖然很像架印 但應該是另外一個人吧
これで　ヤツの極悪犯罪者っぷりがわかっただろう
這下你們就知道那傢伙有多窮凶極惡了吧
誰が極悪犯罪者だ
誰窮凶極惡了啊
六道くん
六道同學
話は聞いた
事情我都聽說了
偵探所
犯人は架印　おまえだ
犯人就是你 架印
ぼ　ぼくが？
你 你說是我？
札束をつめこんだジュラルミンケースを持って　なにを勝ち誇っている
拎著裝滿鈔票的硬鋁箱 你有什麼臉說自己是無辜的
話を聞け
你聽我解釋
そんな時間稼ぎに付き合うつもりはない
我沒空陪你耗時間
いいぞ　りんねくん
很好 輪迴
記死神などやっつけてしまえ
把那個記死神幹掉吧
りんね様
輪迴大人
りんね
輪迴
なんて事するのよ
你幹嘛啊
ふなーご
嗚哇~嗷
やはりふたりは共犯だったか
你們倆果然是同夥啊
この極悪犯罪者
你這個窮凶極惡的罪犯
違うって言ってるだろ
都說了不是我了
ちょっと　みんな
你們冷靜點
真宮さん　こんな乱暴者達のそばにいては危ない
真宮同學 繼續待在這些暴徒身邊太危險了
ちょっとそこでお茶でも
我們去那邊喝個茶吧
くらえ
接招吧
何をする
你做什麼
聖灰
やれやれ
真是的
これを使うの
讓我用這個嗎
今ならサービスしておくでやす
現在免費送給妳
そして今　全ての謎が解き明かされようとしていた
如今 所有的謎團即將解開
おれは犯人ではない
我不是犯人
むしろ架印　おまえがこの事件の元凶だ
說到底 架印 你才是這起事件的元兇
なに
你說什麼
問題はジュラルミンケースのＭのマークだ
問題就出在硬鋁箱的M標識上
Ｍだと
M嗎
ここにイニシャルＭの男がいる
這裡有一個名字首字母為M的人
僕は悪魔　魔狭人
我是惡魔魔狹人
Ｍのマークの特製ジュラルミンケースを持つ男
是硬鋁箱上擁有特製M標識的男人
なに
什麼
Ｍはもちろん僕のイニシャル　悪魔のＭＡ
M當然是我的首字母了 惡魔的Mo
それ　イニシャルじゃねし
那不是首字母好吧
バカなんだ
原來是個笨蛋啊
ここで　時間軸を整理してみよう
現在讓我們先整理一下事情發生的經過吧
真実はこうである
真相其實是這樣的
花火屋の花火が誘爆
煙火店的煙火被引燃
ジュラルミンケース特売の馬車が暴走
拉著裝載特價硬鋁箱的馬失控
架印に衝突
繼而撞上了架印
まぼろし
幻覺嗎
さらに　魔狭人に衝突
之後又撞上了魔狹人
その後　いち早く目を覚ました架印が…
然後 早些醒來的架印…
つまり架印　あんたが勝手に勘違いして
也就是說 架印 是你自己弄錯
魔狭人のジュラルミンケースを持ち帰ったわけね
把魔狹人的硬鋁箱拿走了吧
そう
沒錯
大量のジュラルミンケースの中でＭのマークをみつけ
在大量的硬鋁箱中找到了標有M的箱子
もうひとつ同じ物があるとは考えもしなかった
根本就沒有想到還會有另外一個一模一樣的
そして　魔狭人ともう一つ
然後 魔狹人就這樣
Ｍのマークのついたジュラルミンケースが残されたというわけなのだった
和另一個標有M的硬鋁箱被留在了現場
これが真相だ
這就是真相
やっと解決だね
終於真相大白了啊
架印　りんねにあやまりなさいよ
架印 快向輪迴道歉
話も聞かずに犯人扱いして
竟然二話不說就把他當成犯人
六道りんねに頭を下げるなど　死にも優る屈辱
與其向六道輪迴低頭 還不如讓我去死
そうそう　そうそう
沒錯沒錯
あやまる事などない
你沒必要道歉
現にりんねくんの部屋にジュラルミンケースがあったじゃないか
輪迴的房間裡不就有一個硬鋁箱嘛
逃げちゃえ　逃げちゃえ
快逃吧 快逃吧
悪魔のささやき
惡魔在煽動他
おまえが置いたんだろが
是你放在那裡的吧
ひどいな　りんねくん
真過分啊 輪迴
りんねくんを思ってした事なのに
我這都是為你著想啊
嘘をつけ
少騙人了
ムシャクシャしてやったと言っただろうが
你都說了那是一時氣悶做的了
ま　正式にはオロオロするりんねくんを想像してやった事だけどね
其實我是為了看到輪迴坐立不安的樣子才那麼做的
お金を
把錢帶走了
結局　持ち逃げする気か
結果還是要攜款潛逃嗎
持ち逃げ？
攜款潛逃？
あいにく僕はお金に困っちゃいないんでね
不好意思 我可不差錢
だが　散々迷惑をかけてくれたお礼に
但是 看在給我帶來了這麼多麻煩的分上
全額灰にしてやろう
就讓它們灰飛煙滅吧
地獄の業火
地獄業火
なにをする
你做什麼啊
そんな　ボーナスが灰になっちゃったら
怎麼辦 獎金變成灰的話不好收場了
大不祥事ね
超級醜聞啊
噛んでよし
咬吧
ジュラルミンケースが
硬鋁箱動起來了
依代シールを貼っておいたんだ
我事先貼上了附身貼紙
依代シールとは　死神道具の一つで
「附身貼紙」是一種死神道具
貼った物や人に霊を憑依させるグッズなのだ
貼上貼紙的東西或人會被幽靈附身
今回のイヌの霊以外にも
除去這次狗的靈魂之外
カエル　クマ　ワニ　ニワトリ　ヘビ　サメなど
還有青蛙 熊 鱷魚 雞 蛇 鯊魚等
種類も豊富だぞ
種類十分豐富
そうは言っても　ぼくも少々不注意だった
話雖如此 也是我太疏忽大意了
きみ　すまなかったな
對不起了啊
もういいです
沒關係
六道りんね　す…
六道輪迴 對…
あやまるな　架印
別道歉 架印
おまえらしくない
這樣就不像你了
ただし　依代シールの代金だけはボーナスの中から引かせてもらった
但是 附身貼紙的費用我已經從獎金裡抽出來了
さすがりんね　心が広い
不愧是輪迴 心胸真寬廣
それでは　貸し借りなしという事にしよう
那我們就扯平了
ああ
嗯
これが謎の現金強奪事件の顛末である
這就是神秘現金被奪事件的始末
めでたし　めでたし
可喜可賀 可喜可賀
悪魔だ
太殘忍了
依代シールって一枚十円ですよ
附身貼紙一張只要十日元啊
おまえ　一万円とったよな
你拿了一萬日元吧
迷惑料だ
还有精神損失費
君が嫌いでも愛してる　どうしようもない程に
再討厭也喜歡你 無法自己
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的兩個世界 輪迴之輪的對面
こらえてた言葉さえ　唇からこぼれそう
壓抑心底的話語 卻似要從唇間溢出
愛の欠片　流れ星のよう　消えてしまう
愛的碎片 仿若流星 轉瞬即逝
きっと　気付かない
你一定 無法察覺
もつれた赤い糸ほどく　君に触れたい気持ち
解開糾纏的紅線 想要觸碰你的心情
たとえ近くに感じても　明かせないこの気持ち
即便感覺近在咫尺 也無法說出口的這份感情
忘れないで
請不要忘記
生まれ変わる時が来ても　心がちょっと近づいても
即便輪迴轉世之時到來 哪怕心意稍許相通
交わらないふたつの世界　輪廻の輪の向こう
永不交叉的兩個世界 輪迴之輪的對面
回る回る記憶をつなぐ　また会う日まで
連接轉動的記憶 直到某日再见
下集預告
廢屋中的聖誕節
一万円　一万円
一萬日元 一萬日元
やりましたね　りんね様
真厲害呢 輪迴大人
架印から見事せしめました
成功地賺到了架印的錢
よし　決めた
好 決定了
なにをです
決定什麼
もうすぐクリスマスだ
馬上就是聖誕節了
おれはこの金で豪遊する
我要用這筆錢放縱玩一把
豪　豪遊
放 放縱玩嗎
りんね様が豪遊
輪迴大人要放縱玩一把了
ずっと夢に見たあれを買ってやる
我要把那個夢寐以求的東西買回來
次回　境界のRINNE
下集 境界之輪迴
廃屋のメリークリスマス
廢屋中的聖誕節